title: 臭臭讲故事之植物与僵尸的北极大冒险
date: 2021-02-12 18:16:39
tags:
- 亲子
- 臭臭故事
categories:
- 亲子
---

图：臭臭
故事：臭臭
字：爸爸

自从上一次植物小镇的春节联欢晚会结束后，海盗船长僵尸给白萝卜打了一个电话，海盗船长在电话里说：“我也看了你们的春节联欢晚会，节目很精彩，让我们紧张的心情放松了许多。”白萝卜问道：“什么事情让你们这样紧张呢？”海盗船长僵尸叹了口气回答道：“最近我们觉得船上的物资太少了，于是决定去开采补充一下资源。听说北极有一种神秘之石，我们想去开采一些。但是北极很危险，在那里生活着许多强盗，只要一过去，就会面临着被抢劫的风险。”白萝卜说道：“那我就去帮助你们采集一些神秘之石吧。”海盗船长听后兴奋地说道：“是真的吗？”白萝卜自信地回答道：“君子一言，驷马难追。”海盗船长急忙说道：“那我明天就去植物小镇和你们汇合。”

第二天一大早，海盗船长就来到了植物小镇。可是没有想到的是，许多植物正在等待他的到来。海盗船长将大船靠岸，向岸上的植物们喊道：“我的大船可容不下这么多人。”白萝卜却说道：“谁说大家是要坐你的船啊？！”说完，白萝卜打了一个响指，只听见呜的一声，一个舰队浩荡荡地驶了过来，慢慢地靠在了岸边。植物们井然有序地登上了舰队的甲板。“开船”，白萝卜一声令下，舰队慢慢地离开了岸边，浩浩荡荡地向前驶去。这时白萝卜有无限电和海盗船长僵尸通话。白萝卜说道：“你的海盗船战斗力较弱，还是来到我们舰队中间吧。”话音刚落，海盗船长的大船速度就慢了下来，慢慢地向舰队中间驶去，来着舰队中间，随着白萝卜舰队浩浩荡荡地向北极驶去。

可是行驶到一半，海盗船长突然用无线电通信给白萝卜打电话。海盗船长说道：“白萝卜你那里有备用的油吗？我的大船快没有油了。”白萝卜一笑，说道：“就知道你半路上肯定会没油，我才提前做了充足的准备。09-09，给海盗船长的大船加油。”白萝卜向舰队发号施令，这时舰队最后面的一艘军舰加速向海盗船长的大船驶来，向海盗船长的大船伸出加油管，海盗船长打开油仓，加油管准确地对到了油仓的卡口上。这时，海盗船长向白萝卜问道：“给我加油了，你的舰队怎么办？”白萝卜笑道：“你不知道我的舰队是用核电和水电的混合动力吗？”

不知不觉间，白萝卜的舰队来到了北极。还没等舰队靠岸，北极的强盗们就向舰队冲了过来。强盗们向着舰队大喊道：“快把钱交出来，马上离开这里，否则别怪我们不客气。”白萝卜不慌不忙地说道：“别急，我先请你们吃点东西。”强盗们疑惑地问道：“吃什么？”白萝卜哈哈大笑道：“炸弹。”说着白萝卜按下了射击按钮，舰队的大炮同时开火，强盗们瞬间被炸上了天，不见了踪影。突然，白萝卜听到了山上有一阵细小的声音：“你过去卧底。”白萝卜气愤地喊道：“想过来卧底，我让你卧床不起。”说着，白萝卜拿出弓箭向山上射了过去。另一艘军舰上的豌豆射手也向山上射出来了一颗豌豆子弹。一个强盗痛苦地说道：“好厉害，果然是让我卧床不起啊。”说完，就被强盗们抬了回去。

白萝卜指挥舰队靠岸。他首先由军舰上走了下去。其他植物们也跟着走了下去。白萝卜突然由背包里拿出了一个神奇的东西，只见他轻轻地在上面点了几下，这个神奇的东西就发出嘀嘀的响声。嘀嘀几声后又不再有任何声音。大家跟着白萝卜向前走着。突然，那个神奇的东西又发出了嘀嘀的响声。白萝卜回头对大家说道：“它检测到这里有神秘之石，大家动手开始挖吧。”可是疑惑地问道：“你怎么知道下面有神秘之石呢？”白萝卜自信地笑着说：“它能检测到神秘之石的存在。”大家这才恍然大悟。大家马上动手开始挖了起来。

海盗船长急忙说道：“我好像挖到神秘之石了。”大家马上聚到海盗船长身边，发现了一个闪闪发光的紫色菱形物体。“这就是神秘之石吗？”大家惊讶地问道。白萝卜走了过来，他拿出一个冷藏的小装置，对大家说道：“这就是神秘之石，不过它需要冷冻。”白萝卜将神秘之石放入了冷藏装置，递给了海盗船长：“这是给你的神秘之石，请妥善保存。”海盗船长收下神秘之石，向白萝卜问道：“这里还有神秘之石吗？”可白萝卜却说道：“这里没有了，但是我们可以去其它地方找找，说不定还会有呢。”

大家走出这个矿坑，继续向前走去。不一会，白萝卜手中的机器又发出了嘀嘀的响声。大家马上知道，这里一定有神秘之石了。于是马上动手开挖。这一回是高坚果首先挖到了神秘之石。白萝卜将神秘之石保存起来，准备运回植物镇。大家继续向前走，相信一定还会有神秘之石。不过这回白萝卜手中的机器却再也没有响过。大家好奇地问道：“神秘之石都跑到哪里去了呢？”正在大家疑惑的时候，突然发现了强盗们的大本营。这时白萝卜手中的机器又嘀嘀地响了起来。于是白萝卜对大家说道：“一定是被强盗们挖走了。”于是大家冲进了强盗大本营，将强盗们一网打尽，果然发现了六个神秘之石。大家将神秘之石又分给了海盗船长三个，剩下的准备运回植物镇。

这次北极冒险真是收获满满啊。大家将神性之石带回了自己的住处。可是当舰队靠岸时，海盗船长却说道：“我可以住在你们这里吗？我实在是受不了海上的生活了。”海盗船长以为植物们一定不会同意自己的请求的，但是令人意想不到的是，植物们竟然热情地招待了他，还为此组织了一场盛大的派对。大家将神秘之石放在了火炬树桩的实验室，请火炬树桩研究一下神秘之石，从而向植物小镇打开一扇新的大门。