title: 臭臭讲故事之沙蝗蠕虫
date: 2022-01-23 10:58:13
tags:
- 亲子
- 臭臭故事
categories:
- 亲子
---

故事：臭臭
字：爸爸

自从上一次击杀警笛头之后，我就和丽娜过上了幸福的生活。我平时就种种地，做做小发明什么的，而丽娜则在家织毛衣、做饭就可以了。

一个晚上，一条饥肠辘辘的蛇，吃了一只死亡数月的大象尸体......

第二天，我正在发明室里制作“mas-9236”发动机，一声巨响让我的激光锯掉在了地上，丽娜也穿错了一根针。同时危险警报器也响起了刺耳的警报声。我看了一下雷达，雷达上显示着一个巨大的不明生物吃掉了01号土豆实验田。我心里想到：乖乖一个吃货，比猪还能吃。我要试一下它的实力。我拿起世界上最先进的“Qzeeg-308”激光枪，我的发明之一，这枪曾经开过山。我出门一瞧，是一条***（因为无法用世界上已有的词语来形容它的大了）的蛇。我尝试打它，却没有效果，激光穿过了它的身体炸掉了后面的山。

没时间了，这家伙无敌。我拿上应急物品，拉上正在生气的丽娜就跑上我的“PHIL”形战斗机，安上发动机就跑。（别问我为什么加发动机，因为我把它用的“mas-9236”拿下来了。）不行了，因为时间太急了，燃料告急，必须降落。我看了看四周，没有合适的降落点，因为正飞行在河上，总不能降到水中吧。这时一个梵帝冈差不多大小的小岛出现在我的视线中。我们艰难地降落下来，虽然成功了，但是岛这么大，为什么偏偏落在了树上，这要再掉下咋办？！一个乌鸦嘴，刚说完就掉下来了。丽娜还好无伤，可她那屁股非坐在我身上。命苦啊。

到底是什么把这些千奇百怪的东西引到这里来的呢？为什么每次都跟着我？这些问题在我的心中迟迟不能解开。

既然到了岛上就得先生存下去，否则还没有被吃掉，先送命在这里了。我找了些枯草和木头生起了火。夜幕降临了，我坐在火堆旁看着月亮。“你在想什么呢？”丽娜温柔的声音把我从幻想中拉了回来。

“没......没什么”我急忙回答，“只是......”

“只是什么？”丽娜问。

“我在想为什么我会碰到这么多怪事？”

“可能是运气不好吧。”丽娜温柔地笑了，她的笑像极了月光。我架起帐篷睡了，梦里一个人对我说：“海达斯，你是不是想知道什么？嗯？”

“你是谁？我为什么要告诉你？”我问。

“哈哈哈”那人笑了一声，“你不必紧张。说吧，没事。”

我想了想说道：“我是否来自另一个世界？”

“没错，你不是这个世界的。”

“那，那我怎么回去？”

“你只要击杀警笛头和沙蝗蠕虫就可以。现在你已经完成其中之一了。”

“那我如何击杀第二个？”

“给你点提示，进入它的身体，杀死大脑。”

“谢谢。”说完，我醒了。已经早上九点了，丽娜正在烧饭。“你醒了。”她说，“你可真能睡。来吧，吃早饭。”吃饭时，我对她说了这件事。她想了想说道：“怎么进去呢？”这本桶冷水泼的，马上让我们鸦雀无声。突然，我大叫道：“我知道了！可以从嘴进去！”丽娜大骂道：“小点声，吓死我了。先回去拿武器再战。”我们砍了些木头，做了小木筏。我想了想，又把“PHIL”拆了，把木筏改造成了全自动的，以忍痛割爱自相残杀了一条鲸鱼，用油脂做燃料。木筏起锚了，我坐在舵前掌着舵，向家的方向开去。虽然不知道这次能否成功，但我还是鼓起勇气想去试一试，探索的好奇心战胜了恐惧。时间像逃跑一样逝去。我在地下洞穴里将沙蝗蠕虫没有吃掉的东西整理了一下，发现还剩下许多：譬如激光手枪，飞机燃料，小型火箭......我心里计划着如何杀死沙蝗蠕虫，计划如下：

第一步，用各种肉类食物引诱它来。
第二步，用火箭进入它的身体。
第三步，杀死大脑。

天衣无缝的计划。我和丽娜商量后开始了行动。我来准备武器，她来准备诱饵，同时时刻保持联系。过了一会，对讲机里传出丽娜的声音：“我进去了！”“等着我，不要动！”我越说越火，她不知道家里有没被吃的肉吗？！我以接近光速的速度好一切所需用品，进入蠕虫身体里，看见了丽娜和一个很小的史莱姆在开心的玩。我思考了一下，把这只小小的史莱姆送走了。丽娜很生气，“为啥把这玩意儿打死。”我说，“只有这样才能出去。”我们以最快的速度击杀了所有怪物。丽娜也不愧为女汉子，三下五除二就清除了怪物。终于，我们来到了主脑，这里有的主脑有一层保护罩。不过还不是几下子的事。

传送点打开了，丽娜跳了进去，对着对讲机大叫道：“我回到家了。”我说，“我送你个礼物。”说完，我把对讲机扔了进去，随后我也跳了进去。突然我来到了一个空间里，一个人在和我对话。

“海达斯，你能在这里见到我，说明你已经完成了任务，是否返回那个世界？”他问道。

这里，我一切都想起来了。我来到这个世界，完成任务就可以回去，可是遇到丽娜就一切都变了......

“我决定了，”我说，“我要留在这个世界。”

“你确定？”

“我确定。”话音刚落我也回到了家中。“你出什么事了？”丽娜问道。“没事。”我说，“哦，我等你一天一夜了。”“不过话说回来，你的对讲机砸死我了。”丽娜头都快炸了。

从此，再也没有怪物，直到永远......永远......永远......