title: 警笛头
date: 2022-01-01 12:18:51
tags:
- 亲子
- 臭臭故事
categories:
- 亲子
---

故事：臭臭
字：爸爸

在一个夜深人静的夜晚，一道红光划过云霄，一颗陨石撞在了罗德兰村的莫罗森林里。

第二早晨，我像往常一样打开收音机。不过这一次收音机却没有像往常那样听话，而是不断地发出“嗞嗞”的杂音。因为收音机已经成为了罗德兰村的生活必需器，因而失去了听收音机的权利让罗德兰村的村民们十分不习惯。正在人们为此而愤怒的时候，突然收音机的声音由莫罗森林里传来。人们听到这奇怪的声音，就十分好奇到底是什么东西发出了这样的声音呢。村民们小心翼翼地来到莫罗森林里查看。只见莫罗森林里有一个巨大的深坑，那是昨晚的红光陨石撞击出来的。大家听到的收音机里的声音就是从那个深坑里传出来的。大家小心翼翼地围上前，探着头向深坑里面望。

突然，一个怪物从深坑里爬了上来，张开大口，一口就吃掉了周围的人。原来收音机里听到的声音也是由怪物的口中发出来的。这一切发生得如此突然，却被我从窗子里看得一清二楚。虽然我躲在屋子后面，但还是吓出了一身冷汗。我赶紧把爷爷的冒险日记拿了出来。我的爷爷是一个冒险家，大部分的事物他都见过，在他的冒险日记里也许会有关于这个怪物的刻录。在他的日记中，对这个怪物的描写是这样的：

名称：警笛头
身高：12米
出现方式：奇特，会随着陨石出现。
特点：力量巨大，会模仿人的说话声、警笛声、收音机声。
攻击方式：用声音将人吸引过去，然后吃掉。
外形：长长的手臂，骷髅身，细长的脖子，头部有一左一右两个喇叭，喇叭中有血盆大口。

这么多！只有很强的生物才会有如此的记录啊。看来，这并不是一个好对付的家伙啊。

我吓出了一身冷汗。“咚咚”两声巨响吓得我把书扔到了地上。我爬起来向窗外一看，原来是警笛头一步一步地向我这里走来。我急忙拿起背包，装入水瓶、十字镐、斧头、干粮等，打开家里的地下室跳了进去。刚拉上地下室的门，只听到“轰”的一声巨响。我好奇地打开一条门缝悄悄地向外望去，原来是我的房子被警笛头一把抓了起来，然后手臂一扬，将我的房子扔到海底去了。做完这一切后，警笛头就转身走掉了。

我气得直咬牙！可谁让它那么高大呢。我无家可归了，只好拿起十字镐，“叮叮当当”地向前挖去。突然，前面的石头发出了明显的空音。我大喜，以为挖到了巨大的废弃矿井了。可随着我挖开了石头，眼前的景象让我目瞪口呆，只见前面有许多变色人看着我这个外来怪物。我猛然间想起爷爷的日记中有这样的记录：

名称：石头人
身高：20～180厘米
外形：和人差不多，因为长期呆在地下，所以皮肤和石头的颜色一样。
攻击方式：和人一样
特点：皮肤坚硬

“你是谁？”一个石头人大声问道，“为什么要来我们克里斯王国。”这个石头人是一个可爱的女生。“我叫莫得海达斯。我的村庄被警笛头攻击，我为了逃命才来到这里的。”话音未落，我只觉得眼前一黑，就什么也不知道了。

等我醒来时，只见我躺在一个金壁辉煌的大厅里。“国王驾到”，一个悠长的声音从空中飘过。只见国王走上宝座，看了看躺在地下的我，又对随从低声说了什么。我又眼前一黑，在这一瞬间，我心里想道“你们只会用这招吗？！”等我再次醒来时，发现我在一间牢房里，外面的天已黑了。突然我听到“吱呀”一声。原来是白天问我话的小女生用钥匙打开了牢门。门开后，小女生将背包扔给我说：“我们一起走。”

我们费了九牛二虎之力才爬出了牢房，然后一起坐在远处的一个小矿河边。我问那个女生：“你是谁？为什么要救我？”“信不信我再给你塞回去。”她说：“我叫丽娜。听你说到警笛头，我就知道是怎么回事了。”

“你知道警笛头？”

“嗯，在图书馆里看到的。”

“你为什么是这个颜色？因为长期在地下吗？”

“不是的。”她明显有些难过，“我们克里斯王国很久以前被女巫施了魔法变成了这样。只要杀死女巫，我就能变回来。”突然，响起了“沙沙”的脚步声。

“不好！是女巫！”丽娜尖叫道。“来吧，变坚硬吧。”女巫边说边扔出了一瓶药水。我急忙跳开，可丽娜却被药水砸到了，晕了过去。

不知为何一种无名的愤怒涌上了我的心头，这时我仿佛不再是我了，眼睛里冒着白色的怒气。我用不知从何而来的法力控制着石头向女巫砸了过去，只听得“轰”的一声，石头产生的爆炸把一个小矿洞炸成了180平米的大房间了。女巫被炸倒在地上，药水洒了一地。我累得坐在地上大口大口地喘气。丽娜慢慢地醒了过来，她再也不是石头人了。她惊讶地看着这一切，张着嘴半天说不出话来。那一瞬间，曾经失去的回忆慢慢地在脑海里升腾起来。

很久很久以前，在医生用CT为我做检查的时候，发现我具有无边的法力。我是幼儿园里的GFH（来自地狱的神），但父母知道后却认为我是一个怪胎，于是扔下我消失了。后来的一天，我被一个老爷爷收养了，并把我带到了罗德兰村。从那以后，我就隐藏自己的法力，可无论如何隐藏，法力终究还是有的，所以我在这个危急的时刻用了出来。

我和丽娜说明白了以后，我们就一起踏上了击杀之路。

突然“轰”的一声让我们的魂都飞了。我一听就意识到是警笛头来了。我又变成了GFH冲了上去，但丽娜却先我一步，拉住我，自己冲了上去。我心想：你拉哪里不好，非拉裤腿，拉掉了裤子咋办？！我冲到了地表，看见警笛头不断地围着一片森林在转。不用想，森林里一定是核心地带。我施展着法力冲了过去，只听到惊天动地的一声响，警笛头被消灭了。

我们不再为危险发愁，过上了幸福的生活。但我们不知道的是：新的危险却随之而来。